패리 불가 관련 짤막한 팁...
802 만렙존 필드 PVP 메타 정리. (ver 0.11 수정)
능지 없음. (소리주의)
"느려"
재밌고 멋진 다크소울3 유튜브채널 8편 - 유익하고 단단히 미친 망자들 국내편
남옥으로 투기장 12연승하는 영상
영상) 다크소울은 너무 갓겜이야!
"느려"
125 심플 스탠다드 다크 / 침입 빌드.
팁) 수어사이드 페이크.
재밌고 멋진 다크소울3 유튜브채널 7편 - 장르를 개척하는 자들
암령 역 참교육(?)
꼭꼭 숨어라
괜히 장문) 참수도끼에 이어 새로운 무기를 들었읍니다...
워워 친구들
망하기 전에 중간 점검..
나눔 및 코옵 요청은 가급적 본문의 양식을 따라주시면 감사하겠습니다
DARK SOULS Ⅲ 공략
닼소서버 펑
(pc) 론돌그림자셋 나눔 가능할까요?
PS4) 나눔 부탁드립니다
7강 고트하르트의 쌍검 7강 귀모단절 뉴비나눔해주실분 (PC) (완료)
주술사. 그런데 이제 손톱자국을 곁들인(자막)
무기관련해서 질문드려요
애정무기로 금장을 찍으면 기부니가 좋아요
도와주신 모든 닼소3 유저분들 정말 감사합니다 ㅠㅠ..
불투 힐+도망후 강종
pc)용기사의 검창, 소울 나눔 부탁드립니다
PC) 늑대기사의대방패 나눔 가능하신가여(완)
(pc)유리아셋, 론돌하얀그림자셋 기부 가능할까요..?
이거 핵쟁이 맞죠?(수정)
PC) 행님덜 제발 늑대기사의대검 풀강좀 나눔해주십쇼(완료)
(PC) 검은 마녀 세트 나눔 받을 수 있을까요(완료)
무기 나눔 부탁드립니다!(완료)
퀘스트 깨고 있는데 왠 정신병자가...
호드릭 세트랑 플랑베르쥬 나눔 부탁드립니다
pvp에 좋은무기추천좀 해주시면 안될까요ㄷㄷ
pc) 무기 나눔 부탁드립니다
데몬스카 엄청좋네요
PS4) 요르시카의 성령 나눔 부탁드립니다
고리특대검+4강,망자 사냥꾼의 대검+2강 나눔 해주실분 구해봅니다ㅜㅜㅜ
(완료.ps4) 벼락 변질 쇼텔 +10강. 2개 나눔 부탁드립니다.
심심하네요 ㅎ
아이템 나눔 10+검 같은거 받으면 게임 재미없어지나요?
보스들 약점좀 알려주실수 있나요?
pc) 예리한 흑도+10 나눔 부탁드려봅니다.(완)
