19년도 슈퍼레이스 Gt1클래스 리버리들입니다.
데일리 레이스 참가 - 매너 S랭크 달성!! [패드유저]
근래 리버리 제작 한 것들입니다.
돈 글리치 , 7시간 기준 188만원 (자기전에 켜놓는 방식ㅋㅋ)
헤밀턴 첼린지 드레곤 트레일 다이아 클리어~
묻고 따블로가! 그란투리스모 한국 대표 카페 GTC 시즌9 뒷풀이 이벤트 리그
이제 막 30렙넘어가는 초보가 돈, 경험치 노가다 꼼수 팁 공유합니다.
자작 카 리버리
그란투리스모스포트 트로피 - 플레티넘
그란투리스모 네이버카페 GTC 주말 리그 시즌 9  영상
그란투리스모 차량 카테고리에 따른 주행 방법 알려드립니다
드래곤 트레일 시사이드 공략방법 및 경기 참가 - 데일리 레이스 B
루이스 해밀턴 챌린지 DLC 다이아 공략 방법 - 스즈카 서킷
그란투리스모 네이버대표카페 GTC / 주말 테스트시즌 초보자리그(가제: 보초리그)
네이버카페리그 GTC시즌8 - 2라운드 / 레드불링 하이라이트 입니다.
Thrustmaster T-LCM 페달 리뷰 - 노라부 놀자 (Youtube)
Driver's University 튜토리얼 8 - 오버스티어 (번역)
인게임 유튜브 영상들
Driver's University 튜토리얼 7 - 언더스티어 (번역)
Driver's University 튜토리얼 6 - 궁극의 브레이킹 가이...
Driver's University 튜토리얼 5 - 하중이동 (번역)
그란스포트 여러가지 팁 (주행,크레딧,차량모으기,시점,스케이프모드)
처음 코스아웃 없이 한 랩 드리프트로 돌았습니다.
(ps4)둘 중어떠게 빨리달리는지 말해주세요
330p4포함,,기타 고전 레이스카 갖고싶은데
그란 스포츠 로비 잠금..
그란투리스모 1~7 그래픽 진화과정 변천사
ps4 그란 스포트 구입 망설이고 있습니다만...
호주 마운틴 파노라마트랙 루이스 해밀튼 기록을 보고
듀얼쇼크4 핸들 거치대
질문입니다 mt빨간숫자 의미
거리상 최적 모니터 사이즈가 어찌될까요
데일리 워크아웃 질문
미션 6-2 골드 가능한가요? (6랩 1피트인)
구매고민
그란투리스모 스펙II는 일반판과 다른건가요??
19년도 슈퍼레이스 Gt1클래스 리버리들입니다.
데일리 레이스 참가 - 매너 S랭크 달성!! [패드유저]
G29 플스5 지원되나요?
근래 리버리 제작 한 것들입니다.
PS5 드라이브허브로 그란하기
입문자 입니다 도움좀 주세요 ㅠ
자동차 실내외 둘러보는 기능은 없나요?
PS4 그란 TS300 3페달 사용중인데 페달 위치가 변경돼서 도움부탁드...
PS5 관련 두가지 질문이 있습니다. 답변 부탁드립니다.
ps5에서 크로너스 드라이브허브 작동 하나요?
돈 글리치 , 7시간 기준 188만원 (자기전에 켜놓는 방식ㅋㅋ)
좌식 의자에 레이싱휠
콕핏뷰 떨림증상
데일리 레이스에서 쉬프터 사용 방법은 없나요?
