행콕 왕원희 어떻게써요?
오뎅,킨에몬,오키쿠 와노쿠니팩 소감 & 영상
원피스 해적무쌍4 소감
PS4 기준 DLC 1 설치 하는 방법
카타쿠리로 돈 쓸어 모으기 (2분대 200만 베리)
만렙 번개의 신 나미 진정한 해적무쌍 플레이 (눈뽕주의)
뻘글5 해적1
뻘글4 해적2
뻘글3 해군
뻘글2 기타세력
뻘글1 밀짚모자 해적단
뻘글0 소개
해무3이 계속 생각나지만 분명히 다른 재미가 있다
어떻게든 흰수염의 대시를 따라해보고 싶었던 카이도..
뒤늦은 소감)저한텐 올해 상반기 최고의게임이될듯...
해군대장 아카이누
[해적무쌍 4] 공략&팁 모음
유튜브 홍보 관련 공지입니다.
해적무쌍 플스5 피씨 최적화 둘다 잘돼 있나요?
ps4 디럭스 에디션 구매해도 dlc 따로 구매해야하죠...?
애니를 본적도 없는데 플레이 하면 재밌을까요?
카이도는 진북두무쌍의 라오우 무쌍오로치3의 가이아 같군요
신세계 스킬 셋팅좀,,
ps5로 넘어왔는데요
[해무4] 플레티넘 팁
원피스해적무쌍 극장판 버전으로
[해무4] 변신도 전부 진심버스트 인가요?
한 캐릭터 모든 특수기 질문
해무 5 벌써부터 기대되는군요.
한계돌파
해무4 스팀판 테없는전체,전체화면시 알트탭과 이벤트 영상 프레임 질문요.
ps4에서 ps5로 넘어왔는데 와노쿠니팩다운 안됨 문제
dlc 다 나와서 오랜만에 다시 해봤습니다.
만화 20편정도 까지 봤는데....
게임 리셋 못하나요??
PS4 해적무쌍4 올 S
버티기는 어케얻나요?
트레져헌터 신세계급 중에서요.
온라인 지인이랑 하려고 하는대요
행콕 왕원희 어떻게써요?
3과 4 의 느낌
글고보니 ps4 pro 나 ps5 나 따로 설정은 없는건가용?
DLC 캐릭..적으로도 나오나요?
홀케이크 아일랜드 카타쿠리전 시간 s 받기 힘드네요.
다시 다운받았는데 데이터
개인적으로 느낀 DLC 캐릭터 선정
