스포없는 pc판 후기 및 설정,오류 팁
데이터 주의] 캐릭터 가이드 - 라이피셋
소감] 제약의 RPG 테일즈 오브 노가다리아. 엄청 긴 비판글
데이터 주의] 캐릭터 가이드 - 벨벳 크라우 / 타캐릭 링크 추가
데이터주의] 전투에 관한 A to X 그리고 Q&A (수정)
기초적인 전투의 개념, SG를 유의하자!
작전 메뉴 번역입니다.
테일즈 오브 제스티리아, 베르세리아 일본어 번역 검수/번역가 모집
덤핑 바라면서 게시판 기웃거리는 틀딱아재들 다 보셈
이번에도 표 번역을 해볼까 합니다
제목 누설 주의
[테오베] 베르세리아 엔딩후...
테일즈 오브 베르세리아 갓겜이군요.
엔딩 봤습니다 그런데 서브이벤트 어떻게 하나요?
엔딩 보고 난 이후 감옥섬 다시 못가나요?
베르세리아 스팀 세일하길래 입문했습니다!
점프? 같은건 언제 생기나요?
베르세리아 한글패치 덮어쓰기시 게임실행이 안되요..
다음 진행 스토리를 알 수 있는 방법이 있을까요??
Shattered Soul 도전과제 질문입니다.
엔딩 봤습니다.
방어구 옵션은 어떤걸 챙겨야 할까요?
엔딩이후 숨겨진 던젼 스토리가 어떻게 되나요??
스위치용
테일즈 시리즈에 정식 엠블럼이 드디어 생겼군요
비행선 띄우는 방법이 어떻게 하는건가요..?
스팀버젼 듀얼쇼크4 인식 문의
베르세리아는 콘솔판 한글이없나요?
테일즈 시리즈 통틀어 최애캐죠ㅎ
오랫만에 베르세리아 플레이중입니다.. 기억이나지 않아 질문드립니다.
베르세리아가 좀 더 간결하게 나온다면...
전투시 가만히있는 동료
베르세리아 스토리공략 한글로 된 사이트는 없나요?
스팀판 듀쇽4 진동 여부?
스팀판 하는중인데 스토리 처음부터 끝까지등 공략 되있는거 있나요?
스팀판 실시간 캐릭변경 키가..
Ps3부터 발매된 테일즈 중에 추천해주실 수 있을까요
이거 시점..
뉴비인데 전투가 너무 어렵고 복잡합니다
