[흥미] 우마무스메 원본말 연대표(?)
2021 사츠키상 우승마
메이쇼
컨센트레이션의 효과
카렌짱의 고유칭호 조건과 고증(수정)
대충 현재까지 키워본 느낌으로 얘기하자면
레이스 관련 현재까지 나온 이론 정리
루리웹 말딸 배너 25분컷 해봤습니다
엘콘 3성인자 + 더트인자 필요하신분 사용하세용~
말 250마리 정도 키우면서 느낀점들
G1 경기일정 바탕화면 만들어봄 ㅋㅋㅋ
오구리 캡 두번째
덕틴어 능력자부터 일알못까지 모두 커버! 말딸용 데이터베이스 '우마서포터'
봄의 G1 기념 이벤트 미션 정리
테이오 인자 띠웠네요 파워3 스피드3 스테미너3 잔디2 선행2 중거리2
우리.. 좀 평범하게 지낼 수는 없는걸까..
친구코드 공유하시고 싶으신 분 댓글 달아주세요
게시판 배너모집합니다
모든 한정 미션 번역 및 일부 난해한 미션 클리어 방법
[흘러가는 공지] 가챠 결과 인증 게시글에 대하여
우마무스메 게시판 공지
우마무스메 프리티 더비 캐릭터와 서포터 정보
스피드6 스테3
인자운이 너무 없어서 항상 아쉬움을 느끼지만
처음으로 A+ 달성했네요
왜 게임 오프닝은...
드디어 황제님 9스테미너인자 만들엇습니다 ~ ㅎ
돈이 없는건 저 뿐일까요..
12월에 이러면 정말
한국인 많은 서클 있나용? 팬300만 D1입니당
[흥미] 니시노 플라워와 세이운 스카이 이야기
원래 팀레이스 B1정도 부터 빡세지나요?
한계가 오네요 ㅋ
요즘 하면서 느끼는 점
선택지 결과 확인 사이트 & 선택지 자동 출력 프로그램
그래도 애캐 키우는건 항상 즐겁네요
드디어 파랑 9성 인자 획득
오늘은 테이오 생일입니다
후우 정말 부담없이 즐기고 싶지만
선택지 자동표시 프로그램 (DMM전용)
[흥미] 우마무스메 원본말 연대표(?)
요새 느끼는 팀레이스 분위기
궁금한게 있는데요. 대화하면서 서포트 카드 스킬들이 랜덤으로 나오는건가요...
육성 우마무스메 이벤트는 다시볼수 없나요?
이건 무슨 미션인가요?
골드쉽은 장거리 캐릭이면서 스피드 캐릭이네요.
말딸게임을 하다보면
대 박신용으로 킹헤일로를 키워봤습니다.
전 경쟁전은 운빨로 이겨야 하기 때문에
2021 사츠키상 우승마
우라 장거리 어떻게 띄우나요?
평가점 올려서 경쟁전 돌면 무슨 이점이 있나 했는데
